喂，巴特，問你吖
你究竟最鍾意教師晉修日嘅咩啊？
我諗係我哋唔使返學囖
我都係啊
閒日朝早嘅世界完全唔同啊
銀行開門，班老人家悠哉游哉噉行緊街
睇下，班尼未飲醉酒𠻹啊
早晨啊，唔同你哋講喇，時間就係金錢
班尼早晨
知唔知有啲咩仲正啊？
係我哋點玩點行都冇問題嗰陣
啲老師好似傻仔噉韞咗喺學校啊
又嚟喇
施展喇
如果我哋唔入去呢間搞鬼店睇下
今日就白過喇
低級錯誤啊，米可
睇下啊，巴特，呢副係X光眼鏡嚟啊
喂
副眼鏡壞咗𠸏？
因為件衫係原造啫，噉我要衫褲啦
呢度寫咗我嘅度數
哼
喂，唔好玩嗰啲好唔好？
我啱啱先整好啊，或者你可以幫下我
我覺得自己個樣唔多夠搞笑
你呢度有冇大閪個鼻同個額頭嘅裝飾啊？
真係好型啊
多謝你喎，先生
如果你擺啲狗屎落個吸盤度嘅
佢哋會黐得實啲，米可
我絕對唔會擺啲喺
地下污糟邋遢嘅狗屎落塊面度㗎
我有個好主意
老竇，醒喇
點啊？咩事啊？
我醒喇…
我喺團隊有貢獻㗎
唔係你炒我係我走啊，唔該吖
我仲有同學㗎
冷靜啲，係我啊
你有冇啲工業用嘅強力
黏合劑可以畀我用落塊面度啊？
等我哋嚟睇下個舊櫃桶有啲咩啦
噔…
又知膠水喎
希望呢枝嘢夠力喇
呢個展覽真係好難得㗎
呢啲埃及祭品係第一次喺
英國以外嘅地方展出
等我擺啲飛籃入相機，跟住我哋就上車
你可以幫我同木乃伊影返張相㗎
哎吔
係喺國家公園嘅相啊，算啦
我就忍唔住喇，仲有20分鐘
我哋就去到排三個鐘先睇到嘅伊西斯之球
去啦
有冇覺得我唔同咗？
巴特
我唔係叫過你唔好喺搞鬼店嘥錢㗎咩？
叫過我使少啲
除咗嗰啲低能嘢啦
乜唔甩啊？
巴豆，你用膠水黐住咗啲嘢？
我又點會咁傻喎？
若不信服用此商品的話
請向賓怡師查詢
弊喇，唔係啩？
媽咪，我冇食到啲膠水落肚
我又唔係蠢材
我要即刻帶你去睇醫生先得喇
等陣啊，你應承帶我去博物館㗎喎
我知啊，乖女
不過而家突然發生特殊情況
起碼對大部分嘅家庭嚟講都係啊
噉我搭巴士去啦
搭巴士？
你自己？
噉就梗係唔得啦
對八歲細路嚟講太危險喇，幾年之後
你夠年齡揸車嘅
你就可以自己搭巴士喇
但係今日係個展覽嘅最後一日喎
噉喺我黐嘢上塊面之前
你就應該考慮埋呢一點啦
唔好…唔好啊
我捉緊嘢喇
你好，爹哋
你係邊位？
我係麗莎，我想話畀你聽我有幾愛你
我可唔可以搭巴士去博物館啊？
博物館？
我唔係好鍾意個發音啊
噉你媽咪點講先？
我唔係百分百肯定佢點諗，佢講咗啲嘢
之後就好趕噉帶咗巴特佢去急症室喇
所以你係想搭巴士呀？
我唔知呢，呢個係好重大嘅決定啊
你唔想咁擔心我嘅話
我可以坐轎車去㗎
但係就可能要成200蚊
要使200蚊？
噉…
仲有冇其他方法啊？
我諗我可以自己搭巴士去𠸏
如果你話好嘅話，其實我同意啊
雖然我知你好想搭轎車啊
不過做爹哋嘅有時都要識得拒絕㗎
我諗你都係要搭巴士啦
噉好啦
噉先乖噉啊，我都愛你…
好嘢
經典嘅廿二號巴士
又乾淨又可靠嘅公共交通工具
係平民搭嘅橋車
窮人同非常窮嘅人都揀搭巴士㗎當然啦
有啲人會鍾意…
你係咪搭下一班車㗎，細路？
係
的士
生病診所吖
睇下，係巴士啊，巴士，嚟喇
佢就過站喇
我嘅一小步
拉里，你好
唔好意思，我坐慣咗校巴
可唔可以坐你隔籬啊？
梗係唔得啦，妹妹
個位係畀我個散紙包㗎
我可唔可以坐嗰度啊？
可以，前提係你要答啱呢三條問題先
第一條問題係…
冇嘢喇
Sekai Mo大道
小小新啊…
呢度，呢度站到喇
獵鴻？
好似唔對路喎
而家係工業路
機場加油處
鄉村第九線
軍隊訓練場，唔好意思啊，車長
呢架車幾時去到博物館啊？
唔去博物館㗎，係呀？
但係呢架唔係廿二號巴士咩？
冇錯，星期一、三、五係
二、四、六就係廿二號A，廿二號A？
噉我而家喺邊度啊？
唔好逼我再掂呢個牌，但係我蕩失路
我要知我喺邊啊
最後一集
即係終點站啊
我應該喺獵鴿站落車啊
好啦，博物館就喺呢度嘅北面
但係邊邊先係北面呢？
而家係春天
所以啲天鵝會一齊飛返去北面啊
見唔到喇，巴特，另一個玩膠水嘅男仔
其實係屋企修理喉管爆炸
我就係想喺你個廁所度裝嗰樽水喉啊
22號巴士同22號A
巴士我都撈得亂𠸏？
係第51區
我發現咗第51區啊，小姐
呢度係第51A區
噉𠸏…
我蕩失咗路，可唔可以話我知我喺邊啊？
唔好意思啊
呢個地方嘅位置係絕對機密嚟啊
蠢巴士真係好蠢啊
蠢到連博物館點樣去都唔識啝
我睇到線啊
阿舒今次肯定有餐好華麗嘅婚宴喇
噉𠸏？
我好似蕩失咗路
唔知你可唔可以載我返市中心呢？
克萊，你究竟喺度吹咩水啊？
唔使你操心啊，布蘭丁
你淨係準備返去生BB就得㗎喇
好啦，呢位小妹妹，我車你返去喇
上車啦
小心隻臭鼬鼠啊，佢哋死咗都會放屁㗎
呢位小朋友，試新嘢唔好笑㗎
我係話啲嘢好笑𠸏，不過
呢啲嘢真係唔講得笑㗎
噉醫生你幫唔幫到手啊？
我可以啊
如果我每掹走一樣嘢就收75蚊
我實發達喇，係啊，記得寫支票畀我喎
好啦，聽住啊，我諗…
等我直接連續噉打幾針落巴特條脊椎度
噉就搞掂啦
咩事啊？
你咩都冇做過喎
噢，我冇咩？
整容啲膠水冇嘢好得過人體嘅汗啊
我知巴特見到呢支嘢就會覺得驚
然後就會不停噉流汗
教二呢間房唔得㗎咩？
噢，梗係唔得啦
一定要係你驚到出汗先至得
你哋點解唔問下我戴住嘅呢頂帽𠸏？
喂，凱爾
你戴頂噉嘅帽嘅？
呢嚿嘢呀？
係我喺博物館攞㗎
古埃及人叫呢樣嘢叫做…
手信啊
我個女而家都去咗睇埃及展覽喎
佢本來想坐轎車，不過我叫咗佢搭巴士
你叫個女搭巴士去展中心？
自己一個？
可能啩，係你哋唔識麗莎咋
佢平時不知幾醒
佢呢度有人叫佢架部大電腦啊
不過佢識得嘅嘢太多喇，去到最後
部電腦捱唔住仲着埋火𠻹喎
其實冇件噉嘅事，係咪啊，河馬？
係𠸏
不過我而家有件完全無關嘅事要走先喇
噢，妮莎
我都唔知春田市有個小俄羅斯𠸏
唔好意思，請問點去博物館啊？
Zdrowy ulotwion
etac jest kwestia
lewetam naprawlenia
Eh
anaparshla
nie w tą stronę
Shach i mat
Porusza ją gra
kak moc szacanui
卡拉夫卡拉樹
唔使喇，唔該晒
夠喇，我放棄喇
呢度係河馬阿心嘅辦公室
如果你係為咗水牀而打嚟
請留低詳細嘅資料，如果你要…
快啲做嘢啊
買咗佢…
泥沙…
泥沙
佢究竟喺邊啊？
有冇人見過我個寶貝女啊？
唔該請問聲，我個寶貝女…
你好，河馬，咩事啊？
你唔係返緊工㗎咩？
我返緊工，而家做緊嘢，但係…
快啲向前使啦，馬吉，呢個唔係泊車位
唔好意思啊
你唔係應該返緊工㗎咩？
係啊，老闆，你講得冇錯啊
噉快啲返去同我做嘢啦
邊個…
小姐，你好
請問你有冇見過呢個女仔啊？
我都好想幫你啊，不過我偽裝緊，攞嚟
各位，唔該幫我捉住嗰個衰男人
麗莎
搞錯
噉唔掂啊
我要上去高啲嘅地方揾
啊畀晒你啲氣球我吖
希望可以成功啦
你肯借架車嚟嘅，我就畀呢啲氣球你吖
呢層…
我已經有氣球喇，不過冇咁好囖，成交
唔好意思，小姐
你好
各位
聽唔聽到啊？
麗莎
吓，麗莎
爹哋
企喺嗰度，我而家落嚟救你啊
佢即係搞咩啊？
麗莎
救我
搞錯
睇住啊
弊喇，再噉落去我實跌落水啊
我平時都唔祈禱㗎
但係如果你喺上面嘅話，救下我啦
超人
快啲…
放條橋落嚟啊
你話點就點啦爹哋，捉住條橋啊
交出
妮莎，你冇事噉就好喇
你係咪話要壓扁佢啊？
唔係啊
你肯定你唔使去睇醫生呀？
頭先條橋壓住咗你個腦喎
唔使，我行下就冇事
我應該一早就知唔應該自己去搭巴士
不過我真係好想去睇嗰個展覽
我以後都唔會再咁傻冒呢啲險㗎喇
以後都唔好再噉講啊
咩啊？
如果唔係我咁傻去揸嗰架噉嘅爛鬼車嘅
我永遠都揾唔到你啊
係啩
咁傻嘅風險先令我哋值得生存落去啊
你媽咪呢，就係個穩陣派
穩陣少少的確係有好處𠸏，而我吖
幾大風險都肯去搏
所以我先有咁多冒險經歷
爹哋，架車入去緊條河喇，爹哋
你個心係咪跳得好快呢？
我個心每分每秒都係噉㗎
我估你隻左手針拮咁痛，係咪？
爹哋，你真係冇事？
我呢世人擔心得太多喇
你都應該係
而家你話畀我知究竟有冇
啲乜嘢係你最想做嘅
去睇嗰個展覽
不過博物館閂咗喇
閂咗呀？
噉我哋闖入去都幾大風險㗎喎
點睇啊，乖女？
係咪好蠢呢？
我知我係…
麗莎
我哋返嚟喇
帶唔到你去博物館唔好意思啊
你快啲上同麗莎道歉啦
但我次次道歉都好似畀逼噉喎，上去啦
麗莎，對唔住啊，搞到你冇得睇展覽
我哋仲係朋友，係咪？
好吖，冇問題，你繼續做大蠢材啦
好
你唔係大蠢材，我先係
原諒我吖
噢，點啊？
你個完美小姐
媽咪，麗莎搞到我心情好差啊
唔好玩啦，麗莎
佢靜晒
好，再高啲
爹哋，我有啲驚啊啱啊
就要多啲神上線數先可以跳埋最後呢下
好啦，我嚟喇
你可唔可以開窗啊？
警察嘅電腦有爹哋嘅指紋啊
呢度真係好壯觀啊
我而家終於知道得嚟爵士由天花板跌落去
發現伊西斯廟嘅感受係點喇
你有冇見過咁精緻嘅無紗布提湧啊？
冇見過咁精緻嘅
唔係𠻺嗎？
呢個就係神秘嘅伊西斯之球喇
啲考古學家研究咗幾十年
直到而家都仲未知佢究竟有咩意義
噉等爹哋嚟解開謎團啦
爹哋，我哋唔可以掂個展品
要企喺呢條欄杆
呢條絲絨線後面
麗莎
一場嚟到冇理由而家先縮沙㗎，係咪？
你整爛咗佢啊
原來係個音樂盒？
爹哋，我哋竟然解開咗個謎啊
哦，乜係我哋咩？
佢真係好靚啊，唔止噉啊
四千幾年以嚟
我哋係第一批聽到呢首歌嘅人啊
多謝你畀呢個機會我去冒咁傻嘅險啊
爹哋
我幾時都支持你㗎，一定要記住
我哋千祈唔好驚去冒險啊
趁你媽咪仲未打我哋，返去啦
呢個球都幾唔起眼㗎喎
我哋頭先聽嗰首歌
可能以後都冇人會聽到啊
係啊，不過首歌會永遠長存
因為我哋係永遠都唔會忘記
爹哋，呢首係廣告歌嚟㗎，係咩？
呢首歌都幾好吖
好啊